Тав хоногийн дотор...
Музан ирэх болно
Намайг өгөөш болгон ашиглаж
Музаны толгойг аваарай
Яагаад тэгж бодож байна вэ?
Зүгээр л зөн совин
Өөр шалтгаан байхгүй
Бусад хүүхдүүд маань
Намайг өгөөш болгохыг
хэзээ ч зөвшөөрөхгүй
Чамд л найдаж байна
Гёмей...
Тэр этгээд толгойг нь тасдсан ч үхдэггүй
Музаныг бүрмөсөн
устгаж чадах цорын ганц зүйл бол...
Нарны гэрэл л байх болов уу
Хэрэв чи толгойг нь устгаад ч
тэр үхэхгүй бол
Нар гартал
удаан үргэлжлэх тулаан болох байх
Ойлголоо
Таны хүсэлт бол...
Баярлалаа
Миний хайртай хүүхдүүд маань
дахиж хэзээ ч
амиа алдахгүй байгаасай гэж хүсэж байна
Ингээд намайг мухардалд оруулчихлаа гэж бодоо юу?
Та нарын одоо очих газар бол там юм!
Нүдний өргөс шиг
чөтгөр ангуучлагч новшнууд!
Өнөө шөнө
бүгдийг чинь устгаад өгье!
Там руу явах хүн бол чи, Музан!
Хэзээ ч алдахгүй!
Чадаж байгаа юм бол оролдоод үз!
Чадах юм бол шүү дээ
Камадо Танжиро!
Заавал ялах болно!
Кибуцүжи Музан!
Кино
Чөтгөр алагч:
Хязгааргүй цайз бүлэг, 1-р анги
Эх үүсвэр, үнэмлэхүй
утгагүй харанхуй
Энэ хаана вэ?
Жихүүдэс хүрэм, зайлшгүй
хачин харанхуйг зүсээд
Дээш доош, зүүн баруун нь мэдэгдэхгүй юм
Айдсыг давж
ул мөргүй арилгаж
Дайсан чөтгөрийн урлагаа ашиглан
бүтээсэн газар уу?
Юу болсныг мэдэхгүй ч
Чичирч буй сүнс минь
халуун болоорой
Тамаё гуай Музаныг
барьж байгаа
Гэхдээ хэр удаан тэсэхийг нь мэдэхгүй
Тайвшир, Канрожи!
- Ойлголоо!
- Надаас бүү холдоорой
Зүрхэнд үлдсэн гашуун дурсамж
Сэтгэлийг ороох сүүдэр
Хоёр гараа хавсран залбирсан ч
Төгсгөлгүй хар тэнгэр
муу санаагаар дүүрэн
Ширүүн давалгааны чимээ
Хацар дамжин өнгөрөхөд
Хуримтлагдсан гунигт
эргэлзэх зүйл үгүй
Аль болох хурдан
Музаныг олж устгах хэрэгтэй!
Зүгээр л, зүгээр л
урагш нисээрэй
Хурдан!
Шал байна!
Шал руу мөргөвөл үхнэ!
Техникээ ашиглан замналаа өөрчилж
байшингийн хаа нэг газраас барих хэрэгтэй!
Байрлал муу байна
Уналтын даралтаас болж
хөлдөө хүч оруулж чадахгүй байна
Эх үүсвэр, үнэмлэхүй
утгагүй харанхуй
Жихүүдэс хүрэм, зайлшгүй
хачин харанхуйг зүсээрэй
Зүгээр үү?
Тийм ээ, баярлалаа!
Таны ачаар амь гарлаа...
Усны амьсгал
1-р хэлбэр
Усны гадаргуугийн зүсэлт!「水面斬り」
Танжиро
- Усны амьсгал
6-р хэлбэр
3-р хэлбэр
Мушгирсан эргүүлэг!「ねじれ渦」
Урсгал бүжиг!「流流舞い」
Гию гуай үнэхээр гайхалтай юм
Миний жижиг хөдөлгөөнөөр л
ямар техник хэрэглэхийг минь мэдээд
дараа нь өөрөө ч мөн техникээ ашиглан
хоорондоо зүсэлцэхгүй байхаар хөдөллөө
Энэ хүн ч ердөө биш юм аа
Энэ царай нь ямархуу сэтгэгдэлтэй байгаа юм бол?
Магадгүй энд байх
Шиназугава болон Игүрог нарын хэлсэн
чөтгөрийн үүр нь байх
Тэгвэл биднийг энд
цуглуулсан Кибуцүжигийн зорилго нь
Хашира нарыг оролцуулаад чөтгөр алагчдыг бүгдийг нь устгах
Одооноос эхлэн
илүү сонор сэрэмжтэй байгаарай
За
- Явцгаая
- За!
Могойн амьсгал
5-р хэлбэр
«Тахир могойн зүсэлт»「蜿蜿長蛇」
Канрожи руу бүү ойрт
Та нар шиг хог шаарнууд!
Игүро гуай, үнэхээр гоё!
- Бэртсэн зүйл байна уу?
- Үгүй ээ!
- Явцгаая
- За!
Токито!
Чөтгөрүүд
дэндүү олон юм
Кахё-н түвшний хүч өгсөн бололтой
Ингэж бидний хүчийг
барах санаатай юм
Том ахлагч хаана байна?
Нэг алхам түрүүлээд явсан
Баатарлаг төгсгөл байлаа
Тэр хүн
чөтгөрт баригдах
алдаа гаргаагүй байлгүй дээ
Өөрөө өгөөш болсон юм уу?
Тийм ээ
Явах цаг нь
ойртсон байсан болохоор...
Том ахлагч...
Том ахлагч маань
намайг чөтгөрт халдлагад өртөөд
амь насны ирмэг дээр
эргэлзэж байхад
үргэлж урам зориг өгдөг байсан
Амь нас нь аюултай гишүүддээ ч
адилхан ханддаг байсан даа
Яг л аав шигээ...
Тийм ээ, мэдэж байна
Музан зөвхөн ахыг минь бус
манай аавыг ч булааж авсан
Тэр новш...
Музан!
Хамгийн тарчилгаж байгаад ална даа
Там гэж юу болохыг нь үзүүлээд өгье!
Тайвшир
Бүгд л адилхан сэтгэгдэлтэй байгаа
Том ахлагч...
Хамгаалж чадсангүй
Тасралтгүй гарч ирэх хог шаарнууд
Дайраад ир!
Бүгдийг чинь устгаад өгье!
Урагшаа!
Дахиад л уначихлаа!
Гэнэтхэн л ойлгомжгүй газар
ирээд уначихлаа
Чөтгөрүүд нохой шиг л
бөөгнөрөн гарч ирэх юм
Сургалтын үр дүнгээ шалгахад
яг таарсан газар байна!
Яахуу!
Энэ хаана вэ?
Чөтгөрийн үүр үү? Бусад нь хаана байна?
Ах аа...
Ахыг маань бас аюулгүй байгаасай
Чимээ гарлаа
Тэр новш
ойрхон байгаа байх
Уучлахгүй
Тэр новшныг
хэзээ ч уучлахгүй
Цусны үнэр үнэртэж байна
Энэ хаана вэ?
Аан? Ирэв үү?
Хөөх, охин байна шүү дээ!
Залуухан, амттай харагдаж байна
Дараа нь Накимэд баярлалаа гэж хэлэх хэрэгтэй юм байна
Шинобү
Чөтгөр алагчдыг орхиж болох уу?
Чи их хичээж байгаа ч
үнэхээр их хичээж байгаа ч
Чи магадгүй...
Эгэл жирийн эмэгтэйн
жаргалыг эдэлж
эмээ болох хүртлээ
амьдраасай гэж хүсэж байна
Одоо хангалттай...
Үгүй!
Хэзээ ч орхихгүй
Эгчийнхээ өшөөг
заавал авна!
Хэлээд өг
Ямар чөтгөр юм? Хэн чамайг ингэсэн юм?
Канаэ эгчээ, хэлээд өг!
Гуйя!
Ийм зүйл тохиолдсон болохоор
би жирийн амьдарч чадахгүй!
Эгчээ!
Толгой дээрээ цусаар бүрхүүлсэн мэт чөтгөр байсан
Сайн уу, сайн уу
Танилцсандаа баяртай байна
Намайг Доума гэдэг
Үнэхээр сайхан шөнө байна шүү
Инээмсэглэн, ямар ч санаа зоволтгүй инээх юм
Зөөлөн бөгөөд эелдэгээр ярих юм
Аа, авраарай...
Авраарай!
Шүү!
Бид ярилцаж байна шүү дээ
Зүгээр үү?
Хөөх, хурдан юм
Хашира юу?
Зүгээр ээ
Тэнд нь тэр чигээр нь орхи
Дараа нь идчих болохоор
Тэр чөтгөрийн хэрэглэж буй зэвсэг нь...
Хурц хос дэвүүр
Би бол Мансэ Гүкрак сүмийн тэргүүн
Сүсэгтэн олонтойгоо хамт
жаргалтай байх нь миний зорилго
Тэр охиныг ч үлдэлгүй
цэвэрхэн идэх болно
Энэ этгээд л
эгчийг минь алсан чөтгөр
Бүгдтэй хамт жаргалтай болно гэнэ ээ?
Солиорсон новш
Энэ хүн дургүйцэж
тусламж хүссэн
Тийм болохоор авраа биз дээ?
Тэр охин одоо зовохгүй
өвдөхгүй
айх зүйлгүй болсон
Бүгд л үхэхээс айдаг шүү дээ
Тийм болохоор би идэж өгч байгаа юм
Надтай хамт амьдрах болно
Мөнхийн хугацаанд...
Би сүсэгтнүүдийнхээ хүсэлтийг
цус, махтай нь
баталгаатай хүлээн авч аварч, дээд түвшинд хүргэж байна
Энэ хаориг харж байсан уу?
Цэцгийн амьсгалыг ашигладаг
байсан охин уу?
Эелдэг, хөөрхөн охин байсан даа.
Үүр цайчихсан болохоор
идэж амжаагүй охин минь.
Санаж байна.
Сайхан амтархан идэх гэсэн юмсан...
Шавьжны амьсгал
Эрвээхэйн бүжиг
「Үнэнхүү найгалт」「真靡き」
Гайхалтай хатгалт юм.
Гараараа ч хааж чадсангүй.
Чөтгөрийн урлаг.
「Бадамлянхуа навчин мөс」「蓮葉氷」
Хүйтэн байна!
Уушги урагдах шахам
хүйтэн агаар...
Хурдан юм, маш хурдан.
Гэхдээ өрөвдмөөр юм даа.
Хатгах техникээр
чөтгөрийг алж чадахгүй.
Хүзүү шүү дээ.
Яасан ч хүзүүг нь огтлох хэрэгтэй.
Хатгалтаар алж чадахгүй ч...
Хор байвал яах бол?
Дээд зэрэглэлийн чөтгөрт энэ хор үйлчлэх эсэхийг
удахгүй мэдэх болно.
Эгч ээ, гуйя.
Эгч ээ.
Энэ чинь...
Рүйгийн ууланд ашигласан хорноос
илүү хүчтэй юм.
Мэдээлэл хуваалцдаг байж ээ.
Хор бол хоёр талдаа иртэй хутга.
Хорын найрлагаа
чөтгөр бүрт өөрчилж байгаа юм уу?
Тэр хүн ч бас тэгж хэлсэн.
Тийм үү?
Хор задарчихсан юм уу даа?
Уучлаарай.
Хичээж байж бэлдсэн юмсан.
Тэр сэлэм...
Хуйнд нь хийхэд
сонин чимээ гараад байсан.
Тэндээсээ л хорын найрлагаа
өөрчлөөд байгаа юм уу?
Ваа, сонирхолтой юм!
Хоронд нь хордох ч зугаатай юм аа!
Донтох нь ээ.
Дараагийн найрлага чинь үйлчлэх болов уу?
Туршаад үзье л дээ.
Тэгье.
За.
За яахав...
Энэ хүртэл ч тооцоолсон байсан юм.
Найрлагаа бэлэн болгов уу?
Хэзээ ч хамаагүй эхэлж болно оо.
Туршаад үзье гэсэн ч...
Адилхан техник бол уйтгартай шүү дээ.
Аан?
Саяыгаа бодвол удаан байна шүү.
Тэгвэл...
Шавьжны амьсгал
Зөгийн бүжиг
「Зүсэх уруу таталт」「切裂の誘い 」
Аан?
Бага зэрэг оночихсон уу?
Эсэргүүцлийг их сайн даваад гарлаа шүү.
Гайхалтай.
Бишэрчихлээ.
Өрөвдөлтэй их хичээл зүтгэлийн чинь үр дүн юм даа.
Үргэлжлүүлэн дайрч болно оо.
Хор задрахаас өмнө
дараагийн дайралтаа хийх хэрэгтэй шүү.
Би хичээж байгаа хүмүүсийг харвал
дэмжмээр санагддаг юм.
Тийм ээ, тэгэх хэрэгтэй!
Би багаасаа л сайн хүүхэд байсан.
Ухаантай байсан.
Өрөвдөлтэй хүмүүсийг харвал
үргэлж тусалдаг байсан.
Жаргалтай болгодог байсан.
Тэр бол миний үүрэг.
Энэ хүүхдийн нүдэнд
солонго байна.
Цайвар бор үс нь
гэнэн цайлган гэдгийн баталгаа.
Энэ бол онцгой хүүхэд.
Бурхны дуу хоолойг
тодорхой сонсох байх даа.
Манай эцэг эхийн тэнэгрэл
цөхрөм байсан.
Тэгээгүй бол...
Диваажингийн сүм шиг утгагүй шашин
бүтээж чадахгүй байсан биз.
Өрөвдөөд л,
үргэлж тэдний хэлснээр нь байсан.
Бурхны дуу хоолой гэх мэт зүйл
ганц ч удаа сонсогдоогүй.
Эхэндээ хүмүүс цуглаж,
шүтэж, залбираад...
Үнэндээ бага зэрэг эвгүй байсан.
Жаахан хүүхдийн өмнө уйлаад...
Зовж байна, хэцүү байна гэх...
Яавал дээр вэ гэж асуух
томчуудыг хараад...
Толгой нь зүгээр юм болов уу гэж санаа зовсон.
Эвшээлгэмээр
зовлон тоочсоныхоо дараа...
Диваажинд залруулж өгөөч гээд
мөргөдөг байсан.
Би уйлсан.
Өрөвдөлтэй юм.
Диваажин гэж байдаггүй.
Хүн төрөлхтний төсөөллөөр бүтээсэн
үлгэр шүү дээ.
Бурхан ч үгүй, будда ч үгүй.
Ийм энгийн үнэнийг
эдгээр хүмүүс...
Хэдэн арван жил амьдраад ч мэддэггүй.
Үхвэл хоосон руу л буцна.
Юу ч мэдрэхгүй болно.
Зүрх зогсоод...
Тархи ч ажиллахаа болиод, ялзарч шороо болно.
Амьд биет юм бол
ёстой л тийм болдог.
Ийм энгийн зүйлийг ч
хүлээж авч чадахгүй гэж...
Толгой муутай бол
зовлонтой юм даа.
Өрөвдөлтэй хүмүүсийг
жаргалтай болгомоор байна.
Авармаар байна.
Түүний тулд л би...
Төрсөн юм.
Тав дахь нь.
Энэ ч бүтэхгүй нь, үйлчлэхгүй байна.
Улам бүр л нөлөөгүй болоод байна уу?
Цаашид хэд дахин хор найруулж чадах бол?
Амьсгалахад хэцүү байна уу?
Маш их хөлс гарч байна, зүгээр үү?
Энэ бол...
Дээд зэрэглэлийн хүч.
Хор ерөөсөө үйлчлэхгүй байна.
Дархлаа үүсэх хурд нь
хэвийн бус юм.
Уушги чинь үхэжсэн болохоор...
Зовж байна уу?
Сая миний чөтгөрийн урлагийг
амьсгалчихсан болохоор...
Хөлдсөн цусыг
мананцар болгоод...
Дэвүүрээр цацдаг юм.
Амьсгалах тусам л
аюул нэмэгдэнэ.
Тасралтгүй дайралтаар
их хэмжээний хор хийцгээе!
Шавьжны амьсгал
Соногийн бүжиг
「Нийлмэл нүдний зургаан өнцөгт」「複眼六角」
Ваа, үнэхээр хурдан юм!
Өнөөг хүртэл уулзсан бүх баганын
хамгийн хурдан нь байх аа.
Зүсэгдчихсэн үү?
Хор биш, хүзүүг нь огтлох байсан юм.
Тэгтлээ хурдан байсан бол ялах байсан ч юм билүү.
Боломжгүй юу? Чи жижигхэн болохоор.
Миний гар яагаад ийм жижигхэн юм бол?
Би яагаад арай өндөр
өсөөгүй юм бол?
Бие хаа арай л том байсан бол...
Чөтгөрийн хүзүүг огтолж
унагааж чадах байсан болов уу?
Гар...
Хөл урт байх тусам
булчингийн хэмжээ ихсэх болохоор...
Давуу талтай байх байсан даа...
Эгч туранхай байсан ч
надаас өндөр байсан.
Химэжима-сан сайхан юм аа.
Тэр хүн аврахаар ирвэл
бүгд тайвшрах байх даа.
Эгчийн тэр үед
хэлэх гэж байсан үгийг...
Би мэдэж байна.
Аан?
Үнэхээр дуусчихсан юм уу?
Яая гэхэв.
Чи магадгүй
тэр чөтгөрт ялагдах байх.
Тэгж хэлэх гэж байгаад
болисон биз дээ?
Ухаан ор!
Уйлахыг чинь тэвчихгүй шүү.
Эгч ээ...
Бос!
Босч чадахгүй нь.
Цус алдалтаас болоод...
Зүүн уушгийг ч гүн зүссэн болохоор
амьсгалж ч чадахгүй байна.
Хамаагүй ээ.
Бос.
Шавьжны багана, Кочоо Шинобү.
Унагаахаар шийдсэн бол унагаа!
Ялахаар шийдсэн бол ял!
Ямар ч золиос гарсан хамаагүй ялах болно.
Надтай ч, Канаотай ч
амласан биз дээ?
Канао...
Уучлаарай, уучлаарай.
Хагас дутуу зүсчихээд зовоож байна уу?
Шинобү бол чадна аа, хичээгээрэй.
Бос? Босох гэж байгаа юм уу?
Чи... үнэхээр хүн мөн үү?
Эгэм, уушги, хавиргыг чинь
зүсчихсэн байхад...
Чиний биеийг харвал...
Тэр хэмжээний цус алдалтаар бол
үхсэн ч гайхах зүйлгүй байтал...
Хар даа.
Уушгинд чинь цус дүүрээд
гэржигнэсэн чимээ гарч байна шүү дээ.
Төсөөлшгүй их өвдөлт байгаа байх.
Би удахгүй хүзүүг чинь
тас огтлоод өгөх болохоор...
Битгий хүчлээд бай.
Чи одоо амьдрах найдваргүй болсон,
битгий зөрүүдлээд бай.
Онох юм бол яавч хүзүүг нь!
Хүзүүнд нь чулуу шидэж оновол
ялах магадлал бий!
Шавьжны амьсгал
Жаран хөлийн бүжиг
「Зуун хөлт могойн гэдэс」「百足蛇腹」
Дөрвөн зүг найман зовхист
мушгиран хөдлөх хөдөлгөөн.
Модон шалыг
буталчих шахам дэвсэлт.
Хурдан юм!
Дайралтыг нь уншиж чадахгүй байна.
Намхан байна!
Жаргалын зам бол
илүү их
алс хол үргэлжилнэ гэж
итгэж байсан.
Сүйрч байж л дөнгөж
тэр жаргал нь
нимгэн торны дээр
тавигдсан байсныг ухаардаг.
Тэгээд биднийг
аврагдсаны адилаар
ороогүй, хараахан сүйрээгүй
хэн нэгний жаргалыг
хүчирхэгжиж
хамгаалж өгье гэж бодсон.
Тэгээд
амласан.
Чөтгөрүүдийг устгая.
Ганц ч болтугай ихийг, хоёулаа...
Бидэнтэй адилхан зүйлийг
өөр хүмүүс туулахгүй байг.
Хүч султай ч
чөтгөрийн хүзүүг огтолж чадахгүй ч...
Олон зуун хүнийг
аврах боломжтой
Чадах эсэхийн
асуудал биш
Заавал хийх ёстой ажил гэж байдаг юм
Уурласан уу?
Тийм ээ
Би уурласан байна
Танжиро
Үргэлж, үргэлж...
Уурласан байна
Эцэг эхийг минь алсан
Эгчийг минь алсан
Канао-гоос бусад
цугуко нарыг ч алсан
Тэднийг ч бас
Уг нь бол одоо ч гэсэн
Чөтгөрийн гарт гэр бүлээ
алдаагүй бол одоо ч гэсэн
Гэр бүлтэйгээ жаргалтай
амьдрах байсан
Үнэхээр уур хүрч байна
Шоглоод байгаа юм уу, тэнэг минь!
Тэр яагаад
хор үйлчлэхгүй байгаа юм бэ?
Тэнэг амьтан!
Гайхалтай!
Их ч хичээлээ дээ!
Би үнэхээр биширлээ
Ийм сул дорой охин
үүнийг хийж чадна гэж
Эгчээсээ ч авьяасгүй байж
Яаж ийгээд чөтгөр агнаж ирсэн юм байна
Одоо болтол үхээгүй нь гайхамшиг
Бүх зүйл дэмий хоосон байхад
эцсээ хүртэл зүтгэх тэнэглэл
Энэ л хүний амьдралын түр зуурын шинж,
бас хүний гайхалтай тал юм
Чи бол миний идэхэд
зохистой хүн байна
Надтай хамт үүрд амьдарцгаая!
Сүүлд хэлэх үг байна уу?
Сонсъё
Там руугаа тонилоод өг
Багш аа!
Тэр ч бас
лавтай энд байгаа
Надтай заавал уулзах ёстой болохоор
Дуртай хүн эсвэл
эрхэм нандин хүн
Яагаад ч юм бэ, бүрхэгээр
Маргааш ч нөгөөдөр ч
амьд байх юм шиг санагддаг
Тэр бол ердөө л хүсэл мөрөөдөл төдий
Цэцгэн амьсгал
Заавал тийм байна гэж
амласан юм ч үгүй байтал
Дөрөвдүгээр хэлбэр
「Улаан цэцгэн хувцас」「紅花衣」
Өө, бараг л болох дөхлөө
Үргэлж амьд байж хажууд байна
Хүн яагаад ч юм бэ
ингэж бат итгэдэг
Шимж байхад
огтлох гэж дайрдаг чинь яаж байгаа юм бэ
Аан?
Өдөлтөд орохгүй юм аа
Энэ хүүхэд сая
дохио өгсөн юм болов уу?
Миний чадварыг хэлээд өгчихсөн юм уу?
Түр зуурын зүйл байсан ч гайхалтай юм аа
Тэгсэн ч дэмий хоосон зүйл,
үнэхээр хичээнгүй юм аа
Ямартай ч үнэхээр
өнөөдөр сайхан шөнө байна
Үргэлжлүүлээд л
эрхэм тансаг хоол ирж байх гэж
Үнэхээр...
Сайхан шөнө шүү
Тэнд байгаа биз дээ?
Хурдан гараад ир
Тэнд байгааг чинь мэдэж байна
Ярианы өнгө чинь эвгүй байна
Ахлах шавь руугаа тэгж ярьдаггүй юм
Бага зэрэг дээрдсэн юм шиг боловч
одоо ч ядуу зүдүү харагдсан хэвээрээ юм
Дээд зургаа
Кайгаку
Удаан уулзсангүй
Зэнитцү
Кайгаку...
Чөтгөр болсон чамайг
би цаашид ахлах шавь гэж
бодохгүй
Усан амьсгал
Есдүгээр хэлбэр
「Усны урсгалын цацрал · Эмх замбараагүй」「水流飛沫 · 乱」
- Сэрэмжээ алдаж болохгүй шүү
- За!
Энэ ертөнц аюултай
Байшин нь өөрөө чичирхийлэн лугшиж,
амьд юм шиг байна
Гиюү бид хоёрыг
салгах гэж оролдож байна
Боломжтой бол
бусад гишүүдтэй нийлж
салангид болохгүйгээр
Мүзан луу очих хэрэгтэй
Нас барлаа, Кочоо Шинобү нас барлаа!
Дээд хоёртой тулалдсаны эцэст нас барлаа!
Хэрээ
Хүзүүн дээрх цаас нь юу вэ?
Гайхмаар хурдан дамжуулж байна
Шинобү үхчихлээ
Толгойгоо гудайлгаж болохгүй
Дараа нь юу хийхээ бод
- За
Бусад багана болон чөтгөр агнагчдын
байдал ямар байна?
Босоогоор 40,
хөндлөнгөөр 12 давхрын төвд
Гишүүн чөтгөртэй тулалдаж байна
Тоо нь арав гаруй
Тэгээд хананы цаана
гучаас дээш чөтгөр
давшин ирж байна
Юширогийн нүд нь
чөтгөрийн урлагийг харах чадвартай
Хүний нүдэнд харагддаггүй
ид шидийг өөрөө...
Энэ гэрлийн том жижиг нь
чөтгөр бүрийн эзэмшсэн
чөтгөрийн урлагийн хүч биз
Тэгээд лугших мэт
тасралтгүй хөдлөх байшин ч бас
ид шид өөрөө
Тэр нь эцэс төгсгөлгүй үргэлжилнэ
Гайхалтай хүч юм
Энэ бол хязгааргүй үргэлжлэх
чөтгөрийн цайз юм
Бид энэ хязгааргүй
чөтгөрийн цайз руу татагдан орлоо
Гэхдээ зүгээр л
татагдан орсон юм биш
Эзэн маань
нарийн бэлтгэл хийж
өнөөдрийг угтсан юм
Гёомэйг холбогч болгон
баганууд хэзээ ч
тусламж хүргэхээр байрлуулж
цэг байсан чөтгөр агнагчдыг
шугам болгохын тулд
хэрээнд даалгавар өгч цагийг хүлээсэн
Тамаё, Юширо нарын
хүчийг ч ашигласан
Тэгээд
үүнийг төгс болгохын тулд
аав, ээжтэй хамт
дүү нар минь ч амь насаа өргөсөн
Энэ тулаанд...
Ялагдахгүй
Энэ том орон зайд
өөрийн хүчээ гайхуулах мэт цацруулсан
асар их хүч тав байна
Эдгээр чинь Дээд зэрэглэлийнхэн үү?
Тэдний нэг нь
Шинобүгийн байсан цэгтэй таарч байна
Дээд зэрэглэлийнхэн байна!
Дээд зургаа болон Агацүма гишүүн
таарчихлаа
Дээд зэрэглэлийнхэнтэй? Бусад гишүүд нь?
Байхгүй ээ
Агацүма гишүүн ганцаараа
Энгийн гишүүн ганцаараа
Дээд зэрэглэлийнхийг дийлэхгүй
Хурдан тусламж илгээ!
Огт өөрчлөгдөөгүй юм байна
Намхан, өрөвдөлтэй
бас одоо ч сул дорой
Багана болж чадав уу?
Хариулаач, Зэнитцү
Нэгдүгээр хэлбэрээс өөр
зүйл ашиглаж чаддаг болсон уу?
Дээд зэрэглэлд нөхөөс болж
орсондоо
их л баяртай байгаа бололтой
Одоо хэрэлдэж ч сурчээ
Яагаад чөтгөр шиг юм болсон юм?
Чам шиг юм...
Аянганы амьсгалыг
өвлөх эрхтэй байж
яагаад чөтгөр болсон юм бэ!
Чиний чөтгөр болсноос болж
Өвөө...
Харүкири хийж үхсэн!
Ганцаараа гэдсээ хүүлсэн!
Хүзүүг нь тасдах хүнгүйгээр!
Гэдсээ хүүлсний дараа
ард нь хэн нэгэн хүзүүг нь тасдахгүй бол
маш удаан
зовж байж үхдэг юм
Өвөө...
Өөрөө хоолойгоо ч, зүрхээ ч
хутгалалгүй үхсэн!
Аянганы амьсгал ашиглагчдаас
чөтгөр төрүүлсэн болохоор тэр!
Надад хамаагүй
Тэгээд яах гэж?
Гуниглах уу? Гэмших үү?
Би өөрийг минь зөв үнэлдэггүй
хүмүүсийг тоодоггүй
Би үргэлж
ямар ч үед
намайг зөв үнэлдэг
хүмүүсийг дагадаг
Хөгшин зөнөг зовж үхсэн гэхээр
сэтгэл уужирч байна
Түүний төлөө би хичнээн хичээсэн билээ
Намайг залгамжлагчаар авахгүй
чам шиг хогтой
хамт залгамжлагч гэж амласан
хараал идсэн хөгшин зөнөг!
Урьд нь багана байсан уу, үгүй юу
зөнөсөн хөгшинд хамаагүй ээ
Өвөө зөнөөгүй
Би хог юм бол
чи бол бохир
Нэгдүгээр хэлбэрээс өөр чаддаггүй би,
Нэгдүгээр хэлбэрээс өөр чаддаг чи
Залгамжлагчийн хувь дутсан өвөө л
өрөвдөлтэй юм даа!
Чи бид хоёрыг
адилхан гэж бүү бод!
Аянганы амьсгал
Дөрөвдүгээр хэлбэр
「Алс аянга」「遠雷」
Удаан байна, хог минь
Зүсэгдчихлээ!
Хурдан юм аа, тэр...
Хөдөлгөөн нь өөр хүн шиг байна
Би буруу зүйл хийгээгүй
Давуу хүчирхэг нэгний өмнө
сөгдөх нь ичгүүртэй зүйл биш
Амьд л байвал яаж ийгээд болно
Үхтлээ ялагдаагүй гэсэн үг
Газар мөргөсөн ч
Гэргүй байсан ч, шалбааг уусан ч
Мөнгө хулгайлж зүхүүлсэн ч
Амьд л байвал хэзээ нэгэн цагт ялна
Заавал ялах болно
Тэгэж итгээд урагшилсан
Чөтгөр болоод
илүү их хүчтэй болохыг хүсэж байна уу?
Чи ч бас тэр хүнээр хүлээн зөвшөөрөгдвөл
бидний нөхөр болно
Хүчтэй сэлэмчин байх тусмаа
чөтгөр болоход хугацаа ордог
Би бүтэн гурван хоног зарцуулсан
Амьсгал ашиглаж чаддаг хүнийг
чөтгөр болгох юм бол
тэр хүнээс ч
их цус авах хэрэгтэй болдог
Тэгээд маш ховор тохиолдолд
чөтгөр болдоггүй
биеийн бүтэцтэй хүн ч байдаг, чи харин ямар бол?
Урсгасан тохиолдолд
Толгой чинь биенээсээ
нулимстай салах ёс гүйцэтгэх болно
Биеийн эсүүд чинь
Чарлан хашхирах мэт
тэр аймшиг
Үүнтэй харьцуулбал
Иймэрхүү жижиг гар хэрэггүй
Хүчээ зузаатгасан ч
Дээд зургаад хүрэхгүй
Агацүма Зэницү
Энэ бол хог
Үргэлж уйлж унжсан амьтан
Ямар ч бахархал, зориггүй
Туслаарай!
Зах дээр орчихлоо
Хөлөө мушгичихлаа
Ийм хогтой
Хоёулаа залгамжлагч гэж
балайрсан өвгөн зөнөг
За, Кайгакү
Өвөө
Арай том юм шиг байна
Бид хоёр адилхан гэж үү?
Тийм байх учиргүй!
Үхэх ёстой!
Өвгөн ч, чи ч!
Үхэх л ёстой!
Нэгдүгээр хэлбэрийг л
эзэмшиж чадсан би
Нэгдүгээр хэлбэрээс бусдыг
бүгдийг нь эзэмшсэн чи
Тийм болохоор өвөө
Бид хоёрыг аянгын амьсгалын
залгамжлагчаар тодруулах гэсэн юм
Чи үүнийг
Чөтгөр болтлоо
үгүйсгэхийг хүсээ юү
Ирлээ
Аянгын амьсгал
Хоёрдугаар хэлбэр
«Цахилгаан сүнс»「稲魂」
Нүд ирмэхийн зуур 5 удаагийн цохилт
Олон ч хүн иджээ!
Одоо сайн мууг ч
ялгахаа больсон уу?
Сайн мууг ялгаж байна!
Яасан бэ?
Чи чинь өвгөний
хайртай шавь биз дээ
Өвгөнд сурсан зүйлээ
Хурдан гаргаад ирэхгүй юм уу?
Яасан? Санаа зоволтгүй дээ
Зүгээр ээ
Надад гаргаад хая!
Аянгын амьсгал
Нэгдүгээр хэлбэр
«Аянга цахилгаан»「霹靂一閃」
Тэнэг юм шиг шууд дайрдаг
үндсэн хэлбэрээс чинь
Ононо гэж бодоо юу!
Аянгын амьсгал
Гуравдугаар хэлбэр
«Шумуулын сүрэг»「聚蚊成雷」
Эргэлдэн дайрах довтолгоо
Яасан бэ?
Дуусчихсан уу?
Аянгын амьсгал
Нэгдүгээр хэлбэр
«Аянга цахилгаан»「霹靂一閃」8 удаа!
Нөлөөлөхгүй!
Аянгын амьсгал
Тавдугаар хэлбэр
«Халуун аянга»「熱界雷」
Яасан!
Чөтгөрийн хүчээр сайжирсан
миний хурц илдний амт!
Арьсыг! Махыг!
Цавчилж түлдэг зүсэлт!
Намайг зөв үнэлж
хүлээн зөвшөөрөгч нь сайн!
Доогуур үнэлж
зөвшөөрдөггүй нь муу юм
Ойлгосон уу?
Энэ бол миний хүч!
Чөтгөр болсон миний хүч!
Аянга ч бай, 8 удаагийнх ч бай
Тиймэрхүү л зүйл хийдэг
чи залгамжлагч гэж үү
Буруу харсан байна!
Чиний гаргасан хариулт энэ үү
Мэдэж байсан
Мэдэж байсан ч
Зэницү
Ингээд дууслаа!
Аянгын амьсгал
Зургадугаар хэлбэр
«Цахилгаан шуугиан»「電轟雷轟」
Миний цохилт чиний биеийг
үргэлжлүүлэн зүсэх болно
Миний хүчийг
нүд, биеэрээ мэдэр!
Чөтгөр болж аянгын амьсгалыг давсан болохоор!
Би онцгой
Чамтай адилгүй!
Та нартай адилгүй!
Өвгөн буруу харсан бололтой
Кайгакүг харж сур!
Ах шигээ бол!
Аянгын амьсгал бол
Нэгдүгээр хэлбэр нь
бүх хэлбэрийн үндэс биз дээ?
Нэгдүгээр хэлбэрээ л хийж чадахгүй юм бол...
Бусдыг нь хийгээд ч яах вэ дээ
Гэтэл Кайгакү гайхуулаад л
Баганыг болж чадахгүй дээ
Яасан ч удахгүй үхнэ
Энэ муу юу хийж байна аа?
Өндөр зэрэглэлтэй хүн зодсон гэж үү?
Асуудал тарьж болохгүй, хог минь
Чам шиг хүн байгаа нь ичгүүртэй
Кайгакү намайг үзэн яддагийг
мэддэг байсан
Би ч бас Кайгакүд дургүй байсан
Гэхдээ хүндэлдэг байлаа
чин сэтгэлээсээ...
Чи хичээл зүтгэлтэй
тууштай байсан болохоор
Би үргэлж чиний нурууг харж байлаа
Чи онцгой байсан
Өвөө бид хоёрт
Онцгой бөгөөд үнэтэй хүн байсан
Гэвч тэр нь хүрэлцээгүй байж дээ
Ямар ч агшинд
Чамд сэтгэл ханамжгүй дуу сонсогддог байсан
Зүрхний гүндээ
аз жаргалын хайрцагтаа
Цоорхой гаргачихсан байсан
Аз жаргал нь гоожоод л
Тэр цоорхойг
хурдан олж бөглөхгүй бол
Үүрд дүүрэхгүй ээ
Өвөө, уучлаарай
Бидний зам
Эцэст нь салсан
Бас ч гэж хүч үлдсэн...
Яасан?
Уучлаарай
Ах аа
Аянгын амьсгал
Долдугаар хэлбэр
«Галт аянга»「火雷神」
Харагдсангүй
Саяны техник юу вэ?
Маш хурдан
Миний мэдэхгүй хэлбэр
Хараал ид, хараал ид!
Өвгөн тэр ялгавартай ханджээ!
Чамд л зааж өгөөд надад заагаагүй!
Үгүй ээ
Өвөө
Тийм хүн биш
Энэ бол миний хэлбэр
Миний бодож олсон өөрийн гэсэн хэлбэр
Энэ техникээр
Хэзээ нэгэн цагт чамтай
Зэрэгцэн зогсож
тулалдахыг хүссэн юм
Долдугаар хэлбэр гэнэ ээ?
Зургаахан хэлбэртэй
аянгын амьсгалаас
Долдугаар хэлбэрийг бүтээсэн гэж үү?
Энэ муу?
Нэгдүгээр хэлбэрээ л хийдэг хүн?
Тэвчиж чадахгүй, тэвчиж чадахгүй!
Тийм зүйлийг хүлээн зөвшөөрч чадахгүй!
Ийм муугаас би...
Би ялагдах ёстой гэж үү?
Галзуурах нь ээ
Үгүй
Үгүй ээ
Ялагдаагүй
Тэр хог ч бас унаж үхэх болно
Хүч чадал нь үлдэхгүй байх
Тэр ч бас надтай хамт үхэх юм
Бусдад өгөөгүй хүн
юу ч авахгүй
Бусдаас хүсэх л дуртай хүн
юу ч үгүй байхтай ижил
Өөрөө юу ч бүтээж чадахгүй
Ганцаараа үхэх нь өрөвдмөөр
Энд...
Өвөө
Уучлаарай, би Кайгакүтэй эвтэй байж чадсангүй!
Захиа хүртэл бичсэн
Гэвч хариу ирээгүй болохоор...
Би байгаагүй бол Кайгакү ч
тийм болохгүй байсан байх
Үнэхээр уучлаарай! Өршөөгөөрэй!
Ачийг нь хариулж чадаагүйдээ уучлаарай!
Өвөөг амьд байхад
Багана болохыг хүссэн юм
Уучлаарай!
Өвөө, уучлаарай!
Би дургүй болчихсон уу?
Юу ч гэсэн хэлээч, өвөө
Хараал ид, энэ юу вэ?
Хөлөнд орооцолдоод...
Өвөө, би...
Би!
Хараал ид
Зэницү...
Чи миний бахархал
Яасан? Амьд уу?
Танил хүн байна
Ямар нэг юм хийгээч
Гуйя!
Чимээгүй бай
Амаа тат, Мүрата
Шаар байж
Дайралт ирэхээс сэргийлж
эргэн тойрноо сайн хар
Энэ муу!
Чи хэддүгээр зэрэглэлийнх юм?
Надаас доор бол зүгээр өнгөрөөхгүй!
Би чөтгөр болохоор
зэрэглэл хамаагүй дээ
Чөтгөрийн эсрэг эмийг уусан ч
нүүрэн дээрх энэ шарх
Цав нь зогсохгүй бол нүд хүртэл цуурах болно
Сонсож байна уу?
Өвдөж байгаа хүнд
аймшигтай юм ярьж болохгүй!
Цус тогтоогч түрхсэн ч
цус нь зогсохгүй байна
Болиоч!
Заавал зүгээр болно!
Заавал амьд гарна! Үхэхгүй!
- Хичээгээрэй, Агацүма!
- Хичээгээрэй, хичээгээрэй!
Чиний тулалдсан Дээд зургаа
Өөрийнхөө чөтгөрийн урлаг эсвэл чадвараа
бүрэн ашиглаж чадаагүй
Азтай байж
Жилийн дараа тулалдсан бол шууд үхэх байсан
Сэтгэл санаагаар унагах юм
Яриад байх юм!
Би худлаа хэлээгүй ээ
Юу вэ?
Хашхирсанаас болоод чөтгөр ирчихлээ.
Яг сайхан бай
Чи Юширо гэдэг бил үү?
Агацүмаг даатгалаа.
Явцгаая!
Хурдан устгаарай
ах минь.
Чамайг дараа тооцоо бодно оо!
Чөтгөр гэж!
Усан амьсгал
Хоёрдугаар хэлбэр
«Усан хүрд»「水車」
Би буцах болохоор
чи наанаас нь яв!
Асуудал гарлаа
таарах нь ээ.
Дээд зэрэглэлийн чөтгөрүүдтэй
огт таарахгүй байна.
Музан байгаа газар
арай хол уу?
Бусад нь
зүгээр болов уу?
Шинобу гуай...
Заавал ялах болно.
Бид бүгдээрээ...
бид ялах болно!
Энэ чичирхийлэл юу вэ?
- Гиюү гуай
- Зогс!
Тайван бай.
Бас хэн нэгэн тулалдаж байна уу?
Бас хэн нэгэн үхэж байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш.
Наашаа ойртож байна.
Энэ үнэр...
Дээрээс!
Танжиро, холдоо!
Удаан уулзсангүй юү.
Амьд үлдэж чадаа шив.
Чимээгүйхэн чиний хувьд...
Камадо Танжиро!
Аказа!
Магадгүй...
Энэ махан бүрхүүл шиг зүйлийн дотор
хүн болгох эмийг
задалж байгаа байх.
Кибүцүжи Музан.
Юу ч болсон
чамайг л нөгөө ертөнц рүү явуулах ёстой.
Гэвч хичнээн хичээсэн ч...
Удалгүй би ч бас дуусах нь ээ.
Гуйя.
Хэн нэгэн хурдан ирээрэй.
Гуйя!
Аавын бодлоор
Музан үхвэл
бусад чөтгөрүүд ч үхнэ.
Тэгвэл Кибүцүжи Музан
одоо ч амьд байгаа юм байна.
Музаны хүч Тамаё гуайн ачаар
дарагдаж байгаа байх.
Дарагдаж байгаа учраас
Юширо гуайн нүдэнд
өртөхгүй байгаа ч
Музаны хүч сэргэхээс өмнө
яаж ийж байгаад л устгах хэрэгтэй.
Гэвч...
Энэ хязгааргүй цайз дотроос
Кибүцүжи Музаныг
олж чадах болов уу?
Бүү яар.
Чи сайн хийж байна.
Тэр новш заавал
гарч ирнэ.
Над дээр ч бас ирсэн шүү дээ.
Кибүцүжи Музан
тийм л хүн.
Ойлголоо, ааваа.
Би заавал гүйцэлдүүлэх болно.
Дайчид маань хүчээ бархаас өмнө
олж аваад
шийдвэрлэх ёстой.
Бамбай болоорой!
Бид яаж ийж байгаад тэсэж
Багануудын хүчийг сулруулахгүй байх хэрэгтэй!
Цааш...
Цааш явцгаа!
Ам-багана, хурдан!
Та нар...
Заавал
Кибүцүжийг устгаарай!
Гуйя.
Ойлголоо.
Эндхийг та нарт даатгалаа.
Токито!
Яг одоо л Багануудын сургалтын үр дүнг харуулах цаг нь!
Бүгдэд нь баярлалаа.
Ааваа,
бүгд бүх чадлаараа хичээж байна.
Бүү уйл.
Хэзээ ч бүү зогс.
Бид ялагдахгүй.
Тийм ээ.
Кирия гуай үнэхээр гайхалтай юм.
Аавыгаа алдсан гашуун зовлонгоосоо гараагүй байж
Чөтгөр ангуучдыг удирдаад
өөрийн үүргээ
биелүүлэхийг хичээж байна.
Тийм биз, Рэнгокү гуай?
Тийм ээ.
Бяцхан хүүхдүүд ч гэсэн
ингэтлээ өөрсдийгөө зовоон хичээж байна.
Би ч бас Кёожүрө шиг Рэнгокү овгийн
нэр хүндийг унагахгүйн тулд
амиа золин хамгаалах болно.
Зовж байгаа юм шиг харагдах юм.
Ахлагчид тусалдаг байсан Тамаё гэх чөтгөрийн өгсөн эмийг
заавраар нь хэрэглэсэн ч...
Нэзүко үнэхээр хүн болох болов уу?
Нэзүко хүн болбол
Музаны төлөвлөгөө нурна.
Мянган жилийн турш хайсан
төгс төгөлдөр болох мөрөөдөл
нарны айдасгүй болох төлөвлөгөө нь анхны байдалдаа орох болно.
Нарны гэрэлд үгүй болохгүй чөтгөр бол
энэ урт хугацаанд
зөвхөн Нэзүко л байсан.
Эцсийн тулаан гэх үг санаанаас ер гардаггүй.
Тэр бүрд биеийн гол чичирч
зүрхний цохилт түргэснэ.
Энэ урт удаан тулаан
өнөө шөнө дуусах ч юм бил үү.
Би амьд үлдэж
үүнийг харна гэж бодсонгүй.
Танжиро,
эргээд бодоход
чи чөтгөр болсон дүүгээ
авчирсан үеэс эхлээд
ямар нэг том араа эргэж эхэлсэн мэт санагддаг.
Өнөөг хүртэлх тулаанаар
бүтээсэн зүйлс чинь
аварга том механизм юм бол
чи болон Нэзүко гэх хоёр жижиг араа нийлснээр
гацчихсан байсан нөхцөл байдал
гэнэт хөдөлж эхэллээ.
Бүү ялагдаарай, Нэзүко.
Бүү ялагдаарай, Танжиро.
Хэзээ ч бүү ялагдаарай!
Хиноками Кагүра
«Галт тэрэг»「火車」
Яв, яв, яв!
Гарыг нь огтолж чадахгүй бол
хүзүүг нь огтлох боломжгүй!
Огтоллоо.
Дайралтыг ч зайлууллаа.
Мэх маань үйлчилж
тулалдаж чадаж байна.
Хүзүүг нь онилж чадсангүй.
Гэвч энэ удаад...
Хиноками Кагүра
«Хий үзэгдэлт солонго»「幻日虹」
Танжиро...
Мэх нь эрс нарийсжээ.
Чиний тэр чадвар
Багануудтай дүйцэхүйц гэхэд
илүүдэхгүй юм.
Дээд зэрэглэлийн 3-ын эсрэг
энэ хүртэл...
Тэр өдөр...
Цасны дунд цөхөрч
Толгойгоо гудайлган
нулимс урсган
дүүгийнхээ амийг
гуйхаас өөр аргагүй байсан чи
одоо тулалдаж чаддаг болжээ.
Амиа, нэр төрөө
алдахгүйн тулд.
'Энэ хүү сул дорой биш
бүү доромжил'
Кёожүрөгийн үг
үнэн байсныг хүлээн зөвшөөрч байна.
Чи үнэхээр сул дорой байгаагүй.
Хүндэтгэл үзүүлье.
Шидний илрэл
За, эхлэх үү?
Найрын цаг ирлээ.
Усан амьсгал
Гуравдугаар хэлбэр
«Урсгал бүжиг»「流流舞い」
Усан Багана юм уу.
Сайн хэрэг.
Тааралдсанаас хойш 50 жил болж.
Сүйтгэгч мэх
Эмх замбараагүй!
Усан амьсгал
Арван нэгдүгээр хэлбэр
«Намуун давалгаа»「凪」
Харж байгаагүй мэх юм.
Урьд нь алсан Усан Баганууд
хэрэглэж байгаагүй.
Хиноками Кагүра
«Улаан нарны толь»「烈日紅鏡」
Алга боллоо.
Арын тал уу?
Хиноками Кагүра
Хий үзэгдэл...
Усан амьсгал
Хоёрдугаар хэлбэр
«Усан хүрд»「水車」
Хиноками Кагүра
«Галын бүжиг»「炎舞」
Сүйтгэгч мэх
Дөрөвдүгээр хэлбэр!
«Титэм хагалах»「冠先割」
Хаалаа.
Илдээр зөв...
Бага зэрэг шүргэв үү?
Гэтэл ийм хүчтэй гэж үү?
Уран юм!
Маш сайн боловсруулсан сэлэмний мэх юм.
Гайхалтай.
Нэрээ хэл!
Чиний нэр хэн бэ!
Санаж үлдэх юмсан.
Чөтгөрт хэлэх нэр байхгүй.
Би дэмий ярих дургүй,
надад бүү хандаарай!
Тийм үү?
Чи ярих дургүй байх нь ээ.
Би ярих дуртай л даа.
Хэдэн ч удаа асууж болно.
Чиний нэрийг!
Сүйтгэгч мэх
Дөрөвдүгээр хэлбэр
«Урсгал гэрэл»「流閃群光」
Гиюү гуай!
Тийм байх нь ээ.
Тэр нөхрийн нэрийг
Гиюү гэдэг юм байна.
Хиноками Кагүра!
Сүйтгэгч мэх
「Чөтгөрийн зүрхний найман гол」「鬼芯八重芯」
Магадгүй түүнээс илүү
хүчирхэг болох боломжгүй байсан байх
Эцэстээ хүн хэвээрээ үлдэхийг хүссэн
утгагүй үнэт зүйлтэй байсан болохоор
Чи юу гэнэ вэ?
Чи...
Одоо дуугүй бай
Рэнгокү гуайн тухай амаа татаж бай
Яагаад?
Би чинь магтаж байна шүү дээ?
Чамд ч тэр
Кёожүрод ч тэр
Үгүй ээ
Чи зүгээр л доромжилж байна
Зүгээр л нулимж байна
Хүн бүхэнд
Тэр чинь эндүүрэл байна, Танжиро
Би...
Би зөвхөн сул дорой хүмүүсийг л үзэн яддаг
Би зөвхөн сул дорой хүмүүс рүү л нулимадг
Тийм ээ
Сул дорой хүмүүс жигшүүртэй
Огиулмаар юм
Мөхөж үгүй болох нь байгалийн жам
Чиний хэлж байгаа бүхэн буруу
Чи одоо
тэнд байгаа чинь л үүний баталгаа
Төрөхдөө
бүгд л сул дорой нялх хүүхэд байдаг
Хэн нэгэн туслахгүй бол
амьд үлдэж чадахгүй
Чи ч гэсэн адилхан, Аказа
Санахгүй байж магадгүй ч
Нялх байхдаа
чи хэн нэгний асрамжид байж
Тусламж авч
одоо амьд явж байгаа юм
Хүчтэй нэгэн нь
сул доройгоо дэмжиж хамгаалдаг
Тэгээд сул дорой нь хүчирхэгжиж
Өөрөөсөө сул нэгнийг аварч хамгаалдаг юм!
Энэ бол байгалийн жам
Аказа
Би чиний үзэл бодлыг
хүлээн зөвшөөрч чадахгүй
Дахиж дураараа авирлахыг чинь
зүгээр харахгүй!
Ойлголоо
Би энэ залууг биеийнхээ
гүнээс эсэргүүцэж байна
Хүчирхэгжсэн ч гэсэн
таагүй мэдрэмж алга болохгүй юм
Юу хийсэн ч
эхэндээ бүгд нялх хүүхэд
Ойр тойрныхоо тусламжтайгаар
нэг нэгээр нь сурч авдаг
Бусадтай хүч чадлаа бүү харьцуул
Тулалдах ёстой өрсөлдөгч нь
үргэлж өөрийн чинь дотор байдаг
Чухал нь
өчигдрийнхөөсөө хүчтэй болох
Үүнийг 10, 20 жил
үргэлжлүүлбэл
Гайхалтай хүн болж чадна
Тэгээд дараа нь
чи бусдад туслах болно
Юу вэ?
Юу ч үгүй газар руу цохилоо
Танжиро
Чи үнэхээр таагүй хүн юм
Эвдлэгч:
Хүйн хэлбэр
「Түмэн навчит урсгал」「万葉閃柳」
Итгэмээргүй хурдан юм!
Үгүй, хурдан гэхээсээ илүү энэ...
Энэ мэдрэмж, энэ нарийвчлал
Энэ чинь...
Эвдлэгч:
Эвэр хэлбэр
Доор байна!
「Оддын мянган эргүүлэг」「飛遊星千輪」
Байрлалыг нь таамаглаж
довтолгоог нь хаасан ч
Хүч нь дэндүү их болохоор
гэмтэхгүй байх аргагүй юм
Нарийн техник
Луужин шиг л яг таг
цоорхойг олж байна
Хүний биеийн амин чухал цэгийг онох довтолгоо нь
Яг л соронз шиг
соронзон татагдах мэт
Яагаад? Юу юм бол?
Юунд хариу үйлдэл үзүүлээд
татагдаад байгаа юм бэ?
Сана, бод
Ямар нэг юм байх ёстой
Өнөөг хүртэл Аказагийн хийсэн
үг, үйлдлийг бодож үзвэл...
Нарны амьсгал
「Нисдэг дугуйн аагим халуун」「飛輪陽炎」
Сонирхолтой техник юм
Яг таг зайлсан сэлэм
уртассан юм шиг л харагдаж байна
Яаж далласан юм бол
Ир нь мананцар шиг
долгиолоод байсан шүү
Сонирхолтой юм
Нарны амьсгал
「Дугуй бүжиг」「円舞」
Аюултай
Хугарах нь!
Сайн мөргөлөө
Тавь! Тавь! Тавиач!
Болсонгүй
гараа тавихгүй нь ээ!
Гиюү гуай!
Би одоо уурлаж байна
Нуруу үнэхээр өвдөж байна
Намайг хол шидлээ шүү
Дээд зэрэглэлийн 3
Би аль болох
сэлмээ сугалахыг хүсэхгүй
Хэн нэгэнтэй тоглоом шиг
тулалдахыг ч хүсдэггүй
Гэхдээ одоо
Дарагдахаар тийм хүчтэй хүнтэй
удсаны эцэст таарч
Богино хугацаанд мэдрэмж минь
хурцлагдаж байгааг мэдлээ
Хаалттай байсан мэдрэмж
хүчээр сэрж байна
Хүчтэй нэгний зогсож буй газарт...
Амьд үлдэх төлөөх
энэ ширүүн тэмцэл нь
Хүний чадварыг
хэрхэн хөгжүүлдэгийг
Ойлголоо
Гиюү гуай...
Тэмдэг гарч ирлээ
Хурд нь...
Нэмэгдлээ!
Усны амьсгал
Дөрөвдүгээр хэлбэр
「Цохих давалгаа」「打ち潮」
Хоёулаа хурдан юм!
Гэхдээ Гиюү гуайн хурдассан хурданд
Аказа шууд зохицчихлоо
Чиний хүч ердөө энэ үү?
Илүү
Илүү хүчтэй довтлооч!
Арван дугаар хэлбэр
「Мөнхийн урсгал」「生生流転」
Долоодугаар хэлбэр
「Усны цагирагт хатгалт」「雫波紋突き」
Эвдлэгч:
Бужигнуурт хэлбэр!
Гиюү гуай!
Аказа!
Тайвшир
Сандарч болохгүй, бод
Огт бүү бууж өг
Аказагийн довтолгоо
яагаад соронз шиг нарийн байдаг юм бол?
Ардаас эсвэл харагдахгүй газраас довтлоход яагаад заавал хариу үйлдэл үзүүлдэг юм бэ?
Бод!
Тэмцэх хүч нь сайн хурцлагджээ
Дээд түвшинд ойрхон байна
Рэнгокү гуайтай тулалдах үед
Аказа
'Тэмцэх хүч' гэдэг үгийг ашигласан
Тэмцэх хүч гэж юу юм бол?
Би үнэрээр олон зүйлийг
мэдэрдэг шигээ
Аказа ч гэсэн тэмцэх хүчээрээ
ямар нэгэн зүйлийг мэдэрдэг юм болов уу?
Дэгдээд л байдаг
Дайсны онилж байгаа газар нь...
Тийм болохоор л Иносүкэ
Гюүтарогийн довтолгоог мэдэрсэн юм байх даа
Ардаас нь довтолсон ч гайхалтай юм
Би бусдаас илүү
арьс минь хатуу юм чинь
Арынх ч бай, хаана ч бай
Хэн нэгэн намайг харж байвал
харж байгааг нь мэдэж чадна
Нэг үзүүлээч
За
Баруун мөрийг харж байна уу?
Гайхалтай, зөв!
Ялангуяа аллага хийх санаатай
ширтэж байгааг нэг дор мэднэ
Надад хор хүргэх нь
аюултай болохоор
Аллага хийх санаа нь арьсыг минь
хатгаад байдаг юм
Тийм ээ, Иносүкэ ч гэсэн
арьсныхаа хурц мэдрэмжээр
Нүдэнд үзэгдэхгүй зүйлийг
мэдэрсэн
Тэгээд юу гэж хэллээ?
Тэр үед
Харин эсрэгээрээ
Алах санаа, муу санаагүй хүнийг
мэдрэхэд хэцүү
Тэр жижигхэн хөгшин эмэгтэй!
Жигүүр цэцгийн овгийн
хөгшин эмэгтэй аймшигтай байсан
Хэзээ юм бүү мэд...
Будаатай бөмбөлөг барьчихсан
ард минь сууж байсан шүү!
Хөгшин эмэгтэй гэж болохгүй
Эмээ гэж байх ёстой
- Хөгшин эмэгтэй!
- Хөөе!
Тийм болохоор бодсон юм
Алах санаагүйгээр
ойртоход мэдрэхгүй байх нь
Тэгвэл энэ хорвоод
алах аргагүй хүн гэж байхгүй!
Гэхдээ тэр чинь
Эмээ чамайг хорлох бодолгүй
байсан болохоор л тийм байсан биз дээ?
Алах санаагүйгээр
чөтгөрийг ялах нь
Боломжгүй юм болов уу?
За, тэр ч тийм л дээ
Алах санаагүй
сул дорой цохилтоор бол
Чөтгөрийн хатуу хүзүүг
огтлохгүй биз
Утгагүй яриа байсан ч
Гол асуудлыг олсон юм шиг байна
Аказагийн мэдэрдэг тэмцэх хүч гэдэг нь яг юу юм бол?
Алах санаанаас өөр үү?
Тулалдах хүсэл? Дасгал хийсэн хугацаа?
Эсвэл хэмжээ нь үү?
Миний үнэрээр үйл хөдлөл
таамагладагтай адил юм болов уу?
Аказагийн тэр
тулааны луужинг
эвдэх арга байхгүй болов уу?
Г...
Нарны амьсгал
「Дугуй бүжиг」「円舞」
Бие нь хоосон байна
Танжиро!
Орж ирж байна
Тэмцэх хүч
Соронз, луужин
Мэдрэхүй, алах санаа, боломжгүй
Дээд түвшин
Тийм ээ
Энэ байна
Аав
Нарны амьсгалын бүжиг бүжиглэхдээ
Юу боддог вэ?
Хэрвээ аав ядарч байвал
ирэх жилээс би хийе
Аавынхаа биеийг л бодож байна
Танжиро, баярлалаа
Гэхдээ аав нь сүүлийн хэдэн жил
Кагүра бүжиг хийхэд
Ядардаг гэж бодож байсангүй
Хачин нь өвөөгөөс анх бүжиг сурч байх үед
Одоог бодвол залуу, эрүүл, хүчтэй байсан ч
Амьсгал хураах шахам л ядардаг байж билээ
Жилд нэг удаа
Оны эхээр Камадогийн удмын бүжиг Кагүраг
Нар жаргахаас эхлээд үүр цайтал
Тасралтгүй үргэлжлүүлэх ёстой хүнд хэцүү зүйл байсан юм
Нийт арван хоёр бүжгийн хэлбэрийг
үүр цайтал есөн зуун, хэдэн мянган, хэдэн түмэн удаа давтдаг юм
Зүгээр л хэрэггүй хөдөлгөөн ихтэй
байсан болохоор л тэр байх
Чухал нь
зөв амьсгалах болон зөв хөдөлгөөн
Хамгийн бага хөдөлгөөнөөр
хамгийн их хүчийг гаргаж авах юм
Тэгвэл
толгой дотор чинь аажмаар тунгалаг болно
Тунгалаг...
Эхлээд
Цээжлэх ёстой хөдөлгөөн болон
мэдрэмжээ сайн ойлгох хэрэгтэй
Таван мэдрэхүйгээ нээгээд
Өөрийн биеийн хэлбэрийг
судас нэг бүрчлэн мэдрэх хэрэгтэй
Энэ үе үнэхээр хэцүү
Ингээд л үргэлж тэмцээд байсан ч
урд чинь хаалттай юм шиг л байна
Олон зүйл цээжилж, шингээсний дараа
илүүдэл зүйлсээ хасах юм
Тэр хөдөлгөөнд
хэрэгтэйг нь л үлдээгээд
Хаах юм
Хаах гэж үү?
Хүн чинь дууг сайн сонсох гэхээрээ
нүдээ аньдаг биз дээ?
Тэрэнтэй адил тэр мөчид
Хамгийн хэрэгтэйг нь
сонгох юм
Тэгвэл удахгүй бүх биеийн судас болон
булчингаа нээж хаахыг
Нүдээ ирмэх шиг
хурдан бөгөөд амархан хийдэг болно
Яг тэр үед
гэрэл тусч, зам нээгдэнэ
Толгой дотор чинь тунгалаг болбол
'Нэвт харагдах ертөнц'
харагдаж эхэлнэ
Гэхдээ энэ бол
Бүх хүчээ дайчлан тэмцэж
зовж зүдэрсний эцэст хүрэх орон зай
Би ч гэсэн тийшээ очиж чадах болов уу?
Тасралтгүй хичээвэл очиж чадна
- За, боллоо
- Баярлалаа
Аав минь
өвчнөөр нас барахаас арван хоногийн өмнө
Баавгай хүн рүү дайрч
идэж байгаа хэрэг
Нэг уулын цаана гарсан байв
Гэрийн эргэн тойронд түүдэг гал асааж
Хонхтой утас татаж тавьсан байлаа
Танжиро
Тийм ээ?
Дагаад ир
Өлссөн нь өрөвдөлтэй ч
Үүнээс илүү наашаа ирэхийг
зөвшөөрч болохгүй
Манай гэр бүлд
хор хөнөөл учруулахыг
Хэн ч байсан уучлахгүй
Анхааруулгыг сонсохгүй бол...
Амь насыг нь авахаар шийдсэн юм
Хүний их бие шиг
бүдүүн баавгайн хүзүү
Хонхны дуутай зэрэгцэн
тас унав
Нүдээрээ дагаж чадаагүй ч
магадгүй аав
Нүд ирмэх зуур
хоёр удаа цавчсан байх
Тэгээгүй бол тэр сүхний өргөнөөр
хүзүүг цавчих боломжгүй
Аавын үнэр
огтхон ч савлаагүй
Баавгайн хүзүүг цавчихаас өмнө дараа ч
айдас ч үгүй
Агшаа ч үгүй, аллагын сэдэл ч гаргаагүй...
Сайн харсан уу?
Одоо харсан зүйлээ битгий мартаарай
Аав бол өөрийн хүчийг
дураараа гайхуулдаг хүн биш
Хожим л ойлгосон
Тэр бол биечлэн
үзүүлж үзүүлсэн хэрэг байсан
Нэвт харагдах ертөнц харагддаг
аавынхаа хөдөлгөөнийг харж
Би сурч чадахаар
Аав ч, өвөө ч
элэнц өвөө ч
Мэдээж тэгж л...
Хэзээ ч бүү бууж өг
Үргэлж бодож бай
Аливаа ханыг
хэзээ нэгэн цагт эвдэж чадна
Тасралтгүй хичээл зүтгэлээр...
Мэдэж байна аа, ааваа
Тийм болохоор тэр үед...
Сороод авах шиг
Аказагийн тэр цохилтоос зайлж чадсан
Магадгүй тэр цохилт миний амийг
бүрэн таслах байсан биз
Гиюү-тэй
ээлжлэн техникээ ашиглаж
Богинохон амсхийх зуур
Үхлийн шарх болох цохилтоос
хамгаалагдсан ч
Тэр мөчид
Гиюү ч нэг алхам хоцорсон
Гэхдээ боломжгүй ч юм билүү
Тийм бодол
яагаад ч юм төрөөгүй
Нэг мөч мэдэрсэн
Нэг мөч орсон
Тэр ертөнцөд...
Нэвт харагдах ертөнц
Бие тунгалаг харагдаж байсан
Хантэнгү өөрийн зүрхэнд
амьсгалтай байх үед ч адилхан байсан
Харсан юм уу
үнэрлэсэн юм уу мэдэхгүй
Зайлсхийх
Зөвхөн түүнд л анхаарлаа төвлөрүүлж
бусад мэдрэхүйгээ хаасан
Урьд байгаагүйгээр
бие хурдан хөдөлсөн
Аавын зааж өгсөн
Нэвт харагдах ертөнцөд ороход
Хөдөлгөөний таамаглал болон
дайралтын хурд маш их нэмэгдэнэ
Өрсөлдөгчийн уушгины хөдөлгөөн
Судасны урсгал болон агшилт нь
тунгалаг харагдаж
Миний булчингийн агшилт ч
Хавьгүй хурдан
тод мэдэгдэж байна
Магадгүй Аказагийн мэдэрч байх
аллагын сэдлийг хаасан байдалд
Хүзүүг нь онилж чадах ч юм билүү
Нэвт хар! Нэвт хар!
Одоо усны хэлбэрээ
бүгдийг гаргасан бололтой
Энэ бол хангалттай, Гиюү
Ингээд дуусгая
Энд хүртэл сайн тэслээ!
Байж боломгүй юм...
Цавчих илдээ
Хажуунаас нь
Цохиж хугаллаа...
Баяртай
Дайрч байхдаа
гарыг нь цавчиж зогсоох гэж
Амьсгалын дуу өөр байна
Үс ч, харц ч...
Танжирогийн ачаар амьд үлдлээ
Бүх биеийн эсээс
Үс хүртэл
Одоо яг одоо энэ новшны
Амь насыг тасла гэж хэлж байна
Энэ новшны хувьд
ямар нэгэн өөрчлөлт гарлаа
Аюултай
Тэр Танжиро дээр
төвлөрч байна
Алтан боломж!
Урлагийн дэлгэлт
Төгсгөл
「Цэнхэр мөнгөлөг самуун гэрэл」「青銀乱残光」
Дайралтын хурд дахиад нэмэгдлээ!
Хүч нь ихэслээ!
Хааж чадах болов уу?
Түвшин ус!「凪」
Аавын хэлсэн зүйл
энд байсан юм
Энэ чинь...
Нэвт харагдах ертөнц
Юу билээ?
Мэдрэмж хачин байна
Цаг удаан өнгөрч байна
Үгүй
Хөдөлгөөн нь
удаан харагдаж байгаа юм уу?
Зайлж болохгүй!
Бараг зэрэг зуун удаа цохилоо
Түвшин усаар ч
бүгдийг хааж чадсангүй
Гайхалтай юм
Амьд байна гэж
үнэхээр энгийн биш юм
Үхлийн шархыг арайхийж зайлсан уу?
Чи Кёожүро болон Танжиро шиг
үхэх хэрэггүй
Чи ч гэсэн чөтгөр бол, Гиюү
Анзаарсангүй
ард байгаа Танжирог...
- Бүх хүчээрээ тэмцэх үнэ цэнэ...
- Сэжиггүй гэж үү? Энэ чинь...
Танжиро, цавч!
Хөдөлж чадаж байвал онил!
Анзаарахаас нь өмнө хүзүүг нь!
Аказа
Одооноос чиний хүзүүг цавчих болно!
Ном ёсоороо
нэрээ дуудах гэж
Амьд байна шүү дээ?
Энэ новш яагаад
тэр цохилтыг аваад ч хараахан...
Үгүй, асуудалгүй
Ямар ч дайралт байсан
миний сүйтгэх аллагын луужин мэдэрнэ
Өрсөлдөгчийн аллагын сэдэл
хүчтэй байх тусмаа
Луужингийн хариу ч хүчтэй болно
Юу билээ?
Энэ хачин сэжиг чинь юу вэ!
Ямар нэгэн өөр амьтан болсон юм шиг
Энэ новш...
Аллагын сэдэл алга боллоо
Аллагын сэдэлгүй!
Тайвшир, ирж байна!
Хиноками Кагүра
「Нар жаргах эргэлт」「斜陽転身」
Байж боломгүй юм...
Аллагын сэдэлгүй хүнийг
Сүүлийн хэдэн зуун жилийн турш
нэг ч удаа харж байгаагүй
Нялх хүүхэд хүртэл
бүдэг аллагын сэдэлтэй байсан
Гэтэл энэ новш тэр мөчид
Аллагын сэдэл бүр мөсөн алга болсон
Тэнд байх ёсгүй
харийн зүйлтэй тулгарсан мэт байдалд
Мэдрэхүй үймэрлээ
Миний луужин хариугүй
Гэхдээ
иймэрхүү юм асуудал биш
Тулааны талбарт
урьдчилан таамаглаагүй зүйл
Анх удаа мөргөлдөж буй нөхцөл байдал
Бүгдийг тэр дор нь ойлгож
арга хэмжээ авах хэрэгтэй
Би тэгж чадна!
...гэж бодсон
Гэтэл энэ богино тулаанд
Энэ новш ямар нэгэн зүйлийг олж мэдээд
миний хурдыг давсан
Хэдэн зуун жилийн турш боловсруулсан
тулааны урлагийн охь шим
Шударгаар
нүүр тулан эвдэж хаялаа
Тэр нүдний харц дотор
үзэн ядалт ч, уур хилэн ч үгүй
Аллагын сэдэл ч, дайралтын сэдэл ч үгүй байсан
Тэр нүдний харц
олзлон авч байсан зүйл бол
Миний эрэлхийлж байсан хамгийн дээд орон зай
'Үл оршихуйн түвшин' гэдэг нь тодорхой байна
Тэр түвшин байдаг гэдгийг
бүдэгхэн мэдэрч байсан ч
Би одоо ч гэсэн хараахан
Тэр газар хүрээгүй байна
Хараахан болоогүй
Хараахан илүү тэмцэж чадна!
Би хараахан илүү хүчирхэгжих болно!
Хүзүүгээ залгах гэж оролдож байна!
Дуусгаж болохгүй
Ийм газар...
Би хүчирхэгжих болно
Хэнээс ч илүү хүчирхэгжих хэрэгтэй!
Хүчирхэгжих ёстой...
Илүү хүчирхэгжих ёстой...
Нуран уналаа
Дууссан
Ялчихлаа!
Толгой эргээд байна...
Булчин татаад...
Бие аль хэдийн хязгаарт хүрсэн
Зүгээр үү? Танжиро...
Биеийн нуралт
Эхлэхгүй байна уу?
Энэ, энэ чинь...
Ийм байж болохгүй, ийм байж болохгүй...
Хүзүүг нь тасдсан байхад үхэхгүй байна!
Ямар нэг нөхцөл байгаа юм болов уу?
Гютаро ах дүү хоёр шиг
Үгүй, тийм биш ээ
Толгой нь нурж алга болсон
Одоо хувирч өөрчлөгдөх гэж байна
Аказа ч бас өөр нэгэн болж...
Музантай адилхан
хүзүү нь сул тал нь биш болж байна!
Тулаан дуусаагүй!
Тулаан хараахан...
Танжиро!
Ухаан алдчихлаа
Аргагүй дээ
Аль хэдийн хязгаараа давчихсан байсан юм чинь
Усны амьсгал
Дөрөвдүгээр хэлбэр
«Цутгах давалгаа»「打ち潮」
Нөхөн төлжиж байна!
Толгойгүй болчихоод байхад ийм хурдан...
Зүүн чих огт сонсохгүй байна
Баруун гар мэдээгүй болчихлоо
Хүч орж байгаа ч
хэр хэрэг болох бол...
Хүлээ!
Би...
Одоо ч амьд байна
Танжирог алах гээд байгаа юм бол
Эхлээд намайг дарж ав!
Үл шантрах сэтгэл
Ямар ч зовлон зүдгүүртэй тулгарсан
хэзээ ч бөхийхгүй
Бид самурай биш болохоор
Илд барьдаггүй
Гэхдээ зүрхэндээ
том илд тээж яваа
Ашиглах зүйл маань
зөвхөн өөрийн нударга л юм
Нүдний өргөс юм даа
Боль л доо
Хэн бэ?
Хакужи гуай, одоо боль л доо
Тавь л даа
Гараа тавь!
Чи хэн юм?
Одоо боль л доо
Тэр тийшээ яв
Болохгүй ээ
Би тэднийг алах ёстой
Яагаад?
Би хүчирхэг болох ёстой болохоор
Саад болсон бүхнийг ална
Яагаад?
Яагаад хүчирхэг болохыг хүссэн юм бэ?
Тэр бол...
Хүчирхэг байхгүй бол
Аваад буцаж чадахгүй болохоор!
Аавдаа эм...
Хүчирхэг болохгүй бол
Хулгайлсан түрийвчээ аваад
зугтаж ч чадахгүй
Хүчирхэг болохгүй бол
эсэргүүцэл үзүүлсэн ч ялж чадахгүй
Шүүхэд баригдаад
шийтгүүлнэ
Хулгайчийн шивээс
аль хэдийн хоёр гарт минь тус бүр гурав байна
Дараагийн удаа бугуйг чинь тасдана гэсэн
Толгойгоо бөхийлгө! Хурдлаач!
Таслах юм бол таслаад үз!
Хоёр бугуйг минь тасалсан ч хөл байна
Хөлөөрөө хулгайлна даа
Ямартай ч дараагийн удаа баригдахгүй!
Дөнгөж арван нэгхэн настайдаа
үргэлж гэмт хэрэг үйлдэж
Насанд хүрсэн эр хүнийг ч ухаан алдуулах
Ташуурдах шийтгэлийг зуу хүртэл хүртчихээд
ийм бардам байдаг нь...
Чи мангасын үр сад юм!
Хүссэнээрээ л 떠들어 (тэнэгт)
Тийм ээ, би мангасын үр сад
Төрөхдөө л шүдтэй төрсөн юм чинь
- Ёсгүй амьтан!
- Энэ жаахан юм чинь!
Мангасын үр сад байлаа гээд яадаг юм,
энэ муухай амьтан минь!
Хакужи!
Чамайг дахиад баригдсан гэж сонсоод
Аав чинь хоолойгоо боож үхсэн байна!
Ертөнцийн мөнх бусыг үзүүлжээ!
Хакужид
Зөв амьдар
Хараахан оройтоогүй байна
Ядуу хүнд
Амьдрах эрх ч олдохгүй хэрэг үү?
Аав аа
Ийм ертөнцөд нулим!
Бүгд үхээд алга болог!
Яагаад ийм нохойноос дор
амьтад амьд байж
Манай аав үхэх ёстой гэж?
Хүнд гай болоогүй шүү дээ
Яагаад уучлалт гуйж байгаа юм?
Аавд буруу байхгүй шүү дээ?
Хулгай хийснийхээ төлөө шийтгүүлэх нь
зовлонтой байгаагүй ээ
Ташуураар зодуулаад
яс хугарсан ч
Аавынхаа төлөө бол тэсэж чадна
хэдэн зуун жил ч байсан!
Гэмш!
Үнэнчээр ажилла!
Чимээгүй бай
Амаа тат, новш минь
Мөнгө хүрэхгүй байна
Эм хэр үнэтэйг мэдэх үү!
Аав улам л
тураад байна
Нурууны яс нь хүртэл
тодорч эхэлж байна
Илүү тэжээллэг хоол
идүүлмээр байна
Би үхсэн ч хамаагүй ээ
Аавынхаа төлөө бол
Аавынхаа төлөө бол!
Гайхалтай юм
Жаахан хүүхэд үхэх гэж байна гэхээр нь ирсэн чинь
Долоон том хүнийг нүцгэн гараараа унагачихсан байх шив
Чи авьяастай юм аа
Том хүний эсрэг
зэвсэггүйгээр ялна гэдэг
Сэтгэлд таатай хүүхэд юм
Энэ хэн бэ?
Би одоо юу хараад байна аа?
Миний дурсамж уу?
Манай дожоод ирэхгүй юу?
Шавь ганц ч байхгүй болохоор
Чимээгүй бай, новш өвгөн минь! Алаад хаяна шүү!
Тэр шивээсийг харахад
Эдогийн гэмт хэрэгтэн бололтой
Эдогоос хөөгдөөд
энд хүртэл ирсэн хэрэг үү?
Тэгээд яах гэж?
Чамд ямар хамаатай юм!
Юуны өмнө дахин төр, хүү минь
За, дайр!
Энэ чинь...
Үх, новш өвгөн минь!
Тэнхээтэй хүү юм
Тийм их зодуулчихаад
хагас цаг ч бололгүй сэрэх гэж
Намайг Кэйзо гэдэг
'Сорюу' гэдэг нүцгэн гараар тулалддаг
тулааны урлагийн дожоо ажиллуулдаг юм
Шавь байхгүй болохоор
Бүхнийг зохицуулагч шиг ажил хийж
өдрийн орлого олдог юм
Юуны өмнө чамаас
хүсэх зүйл бол
Өвчтэй охиныг минь асрах юм
Би ажил хийх хэрэгтэй болохоор
чи асраач
Саяхан эхнэр минь асраад залхахдаа
усанд живж амиа хорлосон юм
Энэ амар ажил биш ээ
Би өөрөө дэндүү бүтэлгүй болохоор
Эхнэр, охин хоёроо л зовоолоо
Охинтойгоо ганцаараа байгаа гэрт
Гэмт хэрэгтэн чамайг оруулах зүгээр үү?
Гэмт хэрэгтэн чамайг
сая хангалттай зодож дийлсэн болохоор зүгээр ээ
Төстэй юм
Тийм байх нь
Чам руу харах бүрт дургүй хүрдэг байсан шалтгаан
Ийм утгагүй өнгөрсөн үеийг минь
сануулаад байсан болохоор юм
Миний охин Коюки байна
Утгагүй өнгөрсөн үе
Утгагүй...
Хакужи
Уучлаарай
Коюки, бие чинь ямар байна?
- Босвол зүгээр үү?
- Тийм
Өглөөнөөс хамаагүй
царай чинь дээрдсэн байна
- Жаахан дээрдсэн үү?
- Тийм ээ...
Энэ хүү юу?
Нэр нь...
Хэд ч асуусан нэрээ хэлэхгүй юм
Чи энэ хүү, дэмий зогсоод байлгүй
Энд суугаач
Намайг иртэл нэрийг нь асууж мэдээрэй
Тэр...
Нүүрний чинь...
Шарх...
Зүгээр үү?
Заавал эдгээх болно
Аварна, хамгаална
Миний амьдрал
Дэмий үг л урсгадаг
утгагүй зүйл байсан
Баярлалаа
Нэг бүрчлэн хэлэх шаардлагагүй дээ
Санаа зоволтгүй хэвтэж бай
Уучлаарай
Танд төвөг удаад...
Зүгээр ээ гэж
Хаалга хаах уу?
Ингэж байсан нь дээр ээ
Коюки үнэхээр бие муутай байсан
Шөнөжин хажууд нь сахиж
Духан дээр нь алчуур тавьж, унтлагын хувцсыг нь сольж
Зав завсраар нь ус уулгаж
Бие засах гэхээр нь
мэдээж үүрч явах хэрэгтэй байв
Анхнаасаа удаан хугацаанд
аавыгаа асарч байсан болохоор
Энгийн хүнээс ялгаатай нь
тэвчээрт сурсан тул
Тийм ч хэцүү санагдсангүй
Үргэлж уучлаарай гэх юм
Өвчнөөр шаналж байгаа хүмүүс яагаад үргэлж уучлалт гуйдаг юм бол?
Зовоож байгаад уучлаарай
Харьяалах чимээ ихтэй байгаад уучлаарай
Ажил зөв хийж чадахгүй байгаад уучлаарай
Мэдээж өөрийнхөө ажлыг
өөрөө хийхийг л хүсэх байх
Харьяалал ч зогсохгүй
Энгийнээр амьсгалж чаддаг бол
тэгэхийг л хүсэх байх
Хамгийн хэцүү нь өөрөө л байх даа...
Үргэлж уучлаарай
Надаас болоод бэлтгэл ч хийж чадахгүй
Зугаалах ч боломжгүй...
Эртнээс зугаалахыг хүсдэггүй байсан
Зав л гарвал
ойр хавьд бэлтгэл хийдэг болохоор
Санаа зоволтгүй ээ
Гэсэн ч...
Заримдаа сэтгэлээ сэргээхээр...
Өнөө шөнө
салют буудах юм гэнэ лээ
Яваад ир...
Тийм байх нь ээ
Толгой эргэх чинь гайгүй болвол
Үүрч яваад гүүрний наад тал хүргэх үү?
Юу?
Өнөөдөр амжихгүй бол ч
Ирэх жил, нөгөө жил ч
салют буудах болохоор
Тэр үед очвол болно доо
Асрах явцдаа ганцхан зүйл
Төвөгтэй санагдсан зүйл бол
Ярьж байх зуураа
Коюки байн байн
мэлмэрүүлэн уйлдаг байсан юм
Орон дээрээ хэвтээд л байхаар
гутарсан байх л даа
Коюкиг уйлахаар
хажууд нь байх эвгүй болчихдог
Тийм байх нь
Хакужигийн 'Хаку' нь
Комаинугийн 'Хаку' үсэг юм байна
*Комаину нь сүм хийдийг сахигч амьтан юм
Тийм юм уу
Чи ч бас яг надтай адилхан юм
Хамгаалах зүйлгүй бол болохгүй
Сүм сахидаг
Комаину шиг л юм даа
Самурай ч биш, юу ч биш багш
Ийм том газар
болон сургуультай байгаа нь
Дээрэмчдийн дайралтад өртсөн
өвгөнийг аварсан чинь
тэр өвгөн Сорюгийн техникд
маш их сэтгэл хөдлөөд
Залгамжлах хүнгүй байсан
газар болон хуучин сургуулиа
багшид
өвлүүлсэн гэсэн
Гэхдээ тэр газар, сургуулийг нь
харж санаархсан хүмүүст
таатай байхгүй нь ойлгомжтой
Ойр хавийн
сэлэмний сургуулийнхан
байнга л Сорю сургууль дээр ирж
дарамталдаг байсан
Түүнээс болоод Сорю сургуульд
шавь нэмэгддэггүй байлаа
Гэхдээ энд бэлтгэл хийж
Коюкиг асарч байхдаа
миний сэтгэл амирласан
3 жил өнгөрч
би арван найман нас хүрлээ
Коюки арван зургаатай
Өвдөөд хэвтэх нь ч
бараг үгүй болж
жирийнээр амьдрах боломжтой болсон
Хакужи, надтай ярилцъя
За
Тэр чинь...
Энэ сургуулийг залгамжлахгүй юм уу?
Хакужи
Коюки ч чамд дуртай гэсэн...
Юу?
Ялтны шивээс хийлгэсэн
миний ирээдүйг
төсөөлөх ч аргагүй байсан
Тэр бүү хэл ийм намайг
хэн нэгэн хайрлах ирээдүй гэдэг чинь
бүр ч...
Магадгүй би
аавын хэлсэн шиг
одооноос
зөв амьдарч чадах болов уу?
Амьдралаа дахин эхлүүлж магадгүй гэсэн
бүдэгхэн найдвар
дийлдэшгүй ихээр
томрон тэлэхэд
би энэ үед
амь биеэ зориулан хамгаалахыг хүссэн
хоёр хүн минь хорлогдоно гэж
зүүдэлж ч байгаагүй
Аавынхаа булшин дээр
эргэлт хийхээр очсон
Хуримаа хийх гэж байгаагаа
дуулгамаар санагдаад
Нар жаргахаас өмнө
сургууль руугаа буцаж ирээд
сонсохоосоо өмнө л
бөөлжис цутгасан
Өрц минь чичирч
муу ёрлосон мэдрэмжээр
бүх бие минь арзайж байлаа
Хэн нэгэн худагт хор хийчихэж!
Кэйзо гуайтай эсвэл чамтай
шууд тулалдаад ялахгүй болохоороо
Тэд нар
тийм жигшүүртэй зүйл...
Эмгэнэлтэй юм...
Маш аймшигтай!
Коюки хүртэл үхчихлээ!
Би эрхэм хүмүүсээ
хэцүү байдалд орох үед
үргэлж дэргэд нь байгаагүй
Амласан байсан юм сан
Үнэхээр надтай болно гэж үү?
Бага байхад
салют үзэхээр явъя гэж
хэлж байснаа
санаж байна уу?
Юу?
Үгүй ээ...
Тэгэхээр...
Хакужи гуайтай хуваалцсан
жижигхэн ярианы ачаар
би тэр хугацаанд
баяр хөөртэй зүйл их байсан
Энэ жил салют харж чадахгүй ч
ирэх жил, нөгөө жил
үзэхээр явбал болно гэж хэлсэн шүү дээ
Би ирэх жил, нөгөө жил ч
амьд явах өөрийнхөө ирээдүйг
төсөөлж чаддаггүй байсан юм
Ээж ч бас тэгсэн байх
Тийм болохоор миний үхэхийг
харахыг хүсээгүй болохоор
өөрийгөө хорлосон юм
Лавтай...
Аав ч бас зүрхнийхээ мухарт
орхисон гэдгийг мэдэж байсан
Би дэндүү сул дорой болохоор...
Гэхдээ Хакужи гуай л
миний ирээдүйг харж байсан
Яг л байх ёстой мэтээр
ирэх жил, нөгөө жилийн
тухай ярьж байсан
Тэр нь үнэхээр их баярлуулсан
Би Хакужи гуайд хайртай
Надтай...
эхнэр нөхөр болох уу?
За
Би хэнээс ч илүү хүчирхэг болж
насан туршдаа таныг хамгаалах болно
Эцэст нь...
Ам л байсан болохоос
юу ч хийж чадаагүй
Чи хэн бэ?
Ёсгүй юм
Чи чинь Сорюгийн...
Сорю сургуулийн аав охин хоёр
хорлогдсоны дараа
амьд үлдсэн нэг шавь нь
ойр хавийн сэлэмний сургуулийг дайрч
67 хүнийг хөнөөсөн
Арга нь гараараа
толгой хагалах, дотор эрхтэн эвдлэх
Ихэнх цогцос нь
танихын аргагүй болтлоо
няцлуулж
биеийн зарим хэсэг нь дутуу
Газар нь, эрүү, тархи, нүд
гар хөл, дотор эрхтэнүүд нь
тааз болон хананд наалдсан
там шиг нөхцөл байдал!
Гэмт хэрэгтэн нь
энгийн хүн биш
Чөтгөр илгээсэн
санамжгүй газар
чөтгөр гарч ирлээ гэж
их шуугиан дэгдээд
зориуд ирж үзсэн чинь
энгийн хүн байх нь
Үнэхээр уйтгартай юм
Зайлаач
Аллаа...
12 орчим
Хүчирхэг чөтгөр болгох гэж байна
Чи одоо шахаж байгаа
энэ цусыг тэсвэрлэж чадах болов уу?
Огт...
Одоо...
ямар ч хамаагүй
Бүх зүйл...
Чөтгөр болоод дурсамжаа алдаж
би дахин хүч чадлыг эрэлхийлсэн
Илүү их!
Илүү их дайр!
Одоо хамгаалахыг хүссэн
зүйл юу ч үлдээгүй байхад
Гэр бүлээ алдсан ертөнцөд
амьдрахыг хүссэн ч биш
Зуу гаруй жил утгагүй
алалдахыг давтаж...
Энэ ямар өрөвдөлтэй
инээдтэй
яльгүй зүйл вэ
Одоо үхлээ ч
тэр гурван хүнтэй
нэг газар очиж чадахгүй
Сайн сануулаад өглөө шүү
Тийм өнгөрснийг!
Хараал идсэн хүн
Сул дорой, хүчгүй сул доройн амьтан!
Хурдан үхэж эвдэрч
алга болдог...
Одоохондоо үхээгүй байна
Яаж ийм зүйл...
Одоо үхэх ёстой
Зовоотой байна уу?
Зүгээр ээ, Хакужи
Баярлалаа
Уучлаарай, ааваа
Уучлаарай
Би дахиад эхэлж чадсангүй
Эцэст нь бүтсэнгүй
Хамаагүй ээ
Чамайг юу ч болсон бай
Хүү бол хүү,
шавь бол шавь шүү дээ
Үхсэн ч хаяхгүй
Диваажинд авч явахгүй ч
Багшаа...
Хүчирхэг болохыг хүсээгүй гэж үү?
Чи үүгээр дуусч байгаа юм уу?
Аказа
Тийм ээ, би хүчирхэг болно
Хүчирхэг болохыг хүсэж байна!
Толгой тасрах нь юу нь болохгүй гэж?
Тулаан уу? Хамаагүй ээ
Бүгдийг нь ална!
Би одоо ч илүү хүчирхэгжиж чадна!
Амлалтаа биелүүлэх ёстой!
Хакужи гуай
Баярлалаа
Одоо хангалттай
Одоо боллоо
Аказа!
Уучлаарай, уучлаарай
Хамгаалж чадаагүйд уучлаарай
Чухал мөчид
хажууд чинь байгаагүйд уучлаарай
Амласнаа юуг ч биелүүлж чадсангүй
Намайг уучлаарай
Гуйя, намайг уучлаарай!
Биднийг эргэн санасанд
баярлалаа
Хуучин Хакужи гуай руугаа
эргэн ирсэнд баярлалаа
Сайн ирэв үү, Хакужи
Хөөе, Хакужи
Сайн ирэв үү
Би ирлээ
Эргээд ирлээ
Тавтай морил
Хонгор минь
Алга болчихлоо...
Дууслаа...
Хурдан
Дараа нь Тамаё гуай руу...
Явах ёстой...
Танжиро
Танжиро, Гиюү
Дээд зиндааны 3-ыг яллаа!
Ядаргаанд орж
ухаан алдлаа
Ухаан алдчихлаа!
Танжиро, Гиюү
Дээд зиндааны 3 ялагдлаа, ялагдлаа!
Аказагийн шинж тэмдэг алга боллоо
Ялагдана гэж дээ...
Аказа
Намайг ялна гэж
хэлээгүй билүү?
Илүү өндөр түвшинд хүрэх
нээлттэй замыг
өөрийнхөөрөө орхичих гэж
Дэндүү сул дорой амьтан!
Аа?
Аказа гуай
Үхчихсэн юм уу?
Түр зуур хачин зүйл мэдрэгдсэн ч, санаанд минь байх
Аказа гуай
өөр амьтан болчихсон юм шиг...
Үхчихсэн болохоор
одоо мэдэх арга алга
Байз, юу билээ?
Тийм шүү, тийм
Чамаас нэрийг чинь асуусан байх аа
Танжиро, Гиюү
Дээд зиндааны 3-ыг яллаа!
Яллаа!
Химэжима гуай!
Сайн байлаа, Томиока
Сайн байлаа, Камадо
Томиока гуай, Танжиро гуай
гайхалтай!
Бид ч бас араас нь очицгооё
За!
Агацүма, битгий үхээрэй!
Хурдан хийхгүй бол хатгаж ална шүү
Ойлгов уу!
Хамгийн хүчирхэг чөтгөр
байгаа газар руу чиглүүл!
Ойлгов уу!
Дайралт!
Энд, энд!
Энд хүчирхэг нэгэн байна!
Ах хаана байна?
Дээд зиндааныхныг авчир
Дээд зиндаа!
Битгий зугтаа!
88-р давхраас хойд талын нэвтрэх зам хүртэл
Мүзан байхгүй
Зүүн өмнөд 100 болон 27-р давхар
Хаана байна, хаана байна?
Хаана байгаа юм бэ?
90-ээс 100-р давхар хүртэл ч
Мүзан байхгүй
100 болон 33-р давхар нэвтэрлээ
Манай хэрээ
чамайг заавал олох болно
Энэ ордон бүхэлд нь
бүгдийг нь нэгжлээ
Хаана ч байсан хамаагүй
чамайг мухардалд оруулах болно
Зүүн хойд зүг рүү олон давхар байгууламж хөдөллөө
Дээш доош, баруун зүүн рүү
шинэ байгууламж хөдөллөө!
Давхарлагдаад
- Нэг боллоо
Энэ хүртэл л...
Үгүй ээ, гэхдээ ялагдаж болохгүй
Хэрээ, яв даа!
Мүзан байгаа газар луу!
Нүдний өвчин болсон чөтгөр ангуучид аа!
Та нар миний байгаа газарт
хүрэх боломжгүй
Дээд зиндааныхныг алчихаад
их л том санаж байгаа бололтой
Намайг алж чадахгүй бол
бүгд дэмий зүйл!
Миний царайг ч харахгүйгээр
утга учиргүй үхэх болно
Тэнэг бөгөөд утгагүй
та нарт их тохирох юм
Удахгүй амьд байгаадаа
харамсах цаг ирнэ
Тэмцээд, зовоод,
тарчлаад үзээрэй
Тэгээд энэ шөнө
та нарын буюу чөтгөр ангуучдын эцсийн мөч
та нарын үхлийн өдөр болно!
Битгий үхээрэй
Гиюү
Битгий үхээрэй, Танжиро
Encoded By And Subs Synced By VITOENCODES
Give credits to VITOENCODES wherever you share